哈利路亚！
早上好！
我来的一路上看到孩子们很高兴
大家都很高兴
我问他们发生了什么事？
他们说，今天是儿童节！
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
向各位小朋友祝贺，
我们相信你们会是明天的领袖
儿童节快乐！
谢谢
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
哈利路亚！
当各位在跳舞的时候，我在观察
我看到很多人跳舞，而有些却没有...
你应为别人喜悦的事而欢喜
圣经上说，如果你不为别人喜悦的事感到高兴，
轮到你高兴的日子可能会被延迟
告诉你的邻座
圣经上说：与喜乐的人要同乐。
不然你的喜乐日子将会延迟
如果你没有与喜乐的人同乐，
你的喜乐日子将会延迟
我不再多说了
所以我看到大家跳舞的时候，我加入大家一同跳舞
我不是假装，我真心的
如果你现在跳舞，我会加入你
所以，请你必须这样做
有些时候，我们任由自己的情绪掌控我们
我们觉得好事总是发生在别人身上
直到好事降临在我的身上....
不然就当作没发生
那些作见证的人
哦！他们的病痊愈了！
但是我的还没有.... 除非我的病也痊愈！
这是情绪作祟，心理酸酸的
等到好事发生在我身上，不然我就当它没发生过
不要让情绪打击你，你是神的孩子，
你知道 “信” 是什么意思！
你需要知道上帝是忠诚可靠的
必须相信上帝，服从上帝，因为没有别的办法
在耶稣里感到快乐，比信任和服从更重要
所以你应该唱这首歌
这是一首很普通的歌曲
就算不情愿...
你必须这样做
溢出教堂的外场众会
上帝是可靠的，
当你亲见这一切，你的信心会增长
它会自然而然的增长你的信心
这是信，你知道信仰是自然的
你今天看到的见证是为了强化你的信仰
这不仅仅是，呃，呃......
这是建立你的信仰
不要让焦虑掌控你，
不要担忧自身的现在和未来
这些是撒旦用来困绑我们的工具
如果撒旦不想让你来这里，
而你却来到了这里，牠有的是整你的办法
撒旦会接管你的想法，掌控你的心念
你开始想，
什么时候才会发生在我身上？
我什么时候能够得到医治？
T.B.约书亚什么时候会为我按手？
我去过很多地方，什么都看过...
你坐着冷眼旁观，头脑却被这些思想占据
心急又焦虑
什么时候才轮到我？
感觉对不对啊！
这个人想收多少钱？你认为这些是免费吗？
这些是撒旦用来诱骗我们，折磨我们，禁锢我们的工具
即使你坐着，这些却在你的心中翻搅
不要着急
这就是我们来到这里的原因
要等到什么时候！怎么办？
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
当你对现在和未来感到焦虑，
上帝为你挑选的良辰吉日变得无关紧要
当你对现在和未来感到焦虑时，
解决办法是否恰当都不再重要
因为你走投无路
因为你感到绝望
你不会听别人的建议，不愿看别人的见证
不会的，除非好事发生在我身上，我自己作见证
这是你心中的想法
到底有没有？除非我自己作见证，除非我亲眼看见
当人们说谢谢你，耶稣！
你怀疑这到底是不是真的？
想看看究竟，然后才说：谢谢你，耶稣！
你懂我的意思吗？
必须下功夫在你的心上，你的心态很重要
如果心不是在最佳的状态，那么你只是在浪费时间
因为我们的心是接触点
现在你的心中在想什么？
你在看我的身材，还是我说话的方式？
你在研究我的话，内容还是语法？
人们都很忙.... 有的在这里，有的不在这里
你可以看到教堂座位上的每个人
如果你能看到坐着的人其实是站着的，
你会感到非常惊讶
你可以坐着，同时又站着
因为你有两个本性
你的肉体是坐着的，你的灵却是站着的
是那一个坐着呢？
那一个正在看着我？
哈利路亚！
现在把你的重担交给上帝，他会照顾你的
与上帝同在，一切都是可能的
哈利路亚！
你知道上帝爱你吗？
你怎么知道的？有人可以站起来告诉我？
你怎么知道耶稣爱你，你怎么知道你爱耶稣？
有人可以告诉我吗？
可以吗？
我收到的电子邮件说，
我面对的方向就是我通常问话的人群
是吗？
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
好的，让我们听听你的意见
因为我们每天醒来都还有一口气在
这就是个奇迹了
你太喜欢奇迹了
你看到了？你每天醒来
如果你醒不过来，这不表示耶稣不爱你
它与恩典有关，恩典让你醒来
你说，因为你每天都醒来
我说... 如果你醒不过来，这不表示耶稣不爱你
祂仍然爱你
你怎么知道？
你怎么知道的？你必须告诉我们
你醒来，或醒不过来，那一个显示耶稣更伟大的爱？
你醒来才表示耶稣更伟大的爱
你现在了解了吗？
你醒不醒的过来，哪一个是更伟大的爱？
她说醒来才是最伟大的爱，所以她可以继续造罪
如果耶稣看到你继续犯错，
祂叫你回家，难道这不是一种祝福吗？
难道你不知道死亡也算是个奇迹吗？
并非全部，但也算是个奇迹
死亡也是个奇迹，这是另一种幸福
如果主知道你是天堂的人选
如果下一分钟你将失掉天堂，衪可能会叫你提早回家
你懂我的话吗？
告诉你的邻座
如果你是天堂的人选，
如果下一分钟你将失去你在天堂的位置
祂会在那之前把你叫回去
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
还有要表达的？
我知道耶稣爱我，因为祂为我被钉在十字架上
你知道？
你读的书上写的吗？还是你的心告诉你的？
你怎么知道的？
首先我学习它，然后我才知道上帝的话语是真实的
不认识你的，不会为你而死，
但是耶稣死在十字架上，是为了救赎我
你在讲道吗？
自己介绍一下？
我是塞尔达，我是上帝的孩子
我们怎么知道自己是上帝的孩子？
我的言行举止都尊从上帝的话语
我们还没有看到任何行动，我们怎么知道呢？
我的心
你的心，我们看不到你的心
我们正在聆听
因为上帝知道我的心
我们怎么知道你说的话是发自内心，
而不是你记忆中的东西？
为她拍手
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
是吗？
让我们问问老人家
我们每天的每一项活动都表现出耶稣的爱
如果不是祂的大能和恩典，凭一己之力什么事都做不成
从呼吸，视察，走路，甚至连说话...
我们不是说你应该为我们说话
对你来说，耶稣代表什么？
你怎么知道耶稣爱你？我们怎么知道你爱耶稣？
我知道我爱耶稣，因为我仍活着......
耶稣在某种程度上为你掌握人生？
不是？
耶稣为你把关，你不应超越某个范围？
有些事情是有一定的限制...
...耶稣为你设定了范围
不是的
好的
耶稣是永恒的爱
祂爱你，并让你有机会永远爱着祂
但我怎么知道祂知道 ? 是灵的因素，而我只是人
对吧！
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
你是人
当然是，我不住在圣灵的大能之中
但以一个信徒，上帝的敬拜者
你必须在灵里，在真理中崇拜祂
这表示，你不算是基督徒
一点没错
為老先生拍手
我们感谢上帝你能告诉我们这一点
谢谢你，先生
老先生说他是一个人，而不是一个灵
对你来说这是真的吗？
是的，先知
你是一个人？
我是一个人
你不是一个灵
先生，我们有两个本体
我问：你是不是一个灵？
我是一个生活在肉体中的灵
是的先知
你如何生活在肉体中？
我有灵魂还有肉体
我们知道你有灵魂，这就是为什么你需要吃米饭和豆类
是的，先知
我们知道
是吧？
我知道耶稣爱我，祂为了救赎我而死在十字架上
祂仍在为我祈祷
你怎么知道这一点？
我读圣经才知道的
读圣经知道的
我知道我爱祂，这就是我来到这里的原因
但是我们不可能知道你所说的是不是真的
基督教在于心
我们知道的
我为他活着，每天阅读圣经
透过神的话语冥想祂
好的，谢谢
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
耶稣爱我，而我却犯了很多罪，在我身上发生了很多事
我早就该死很多次了，而我仍还活着
如果不是耶稣，我早就已经死了
祂爱我，所以我还活着
因为你没有死，所以你如何回报耶稣？
我会侍奉祂，并且以爱回报祂
我必须如实地服事耶稣，以爱回报祂
你并没这样做
当然，先知
你看，你的生活似乎徒劳无益
是的先知
接下来？你想死吗？
不，我现在还不想死
谢谢你，兄弟，为他拍手
他说他还不想死，他向耶稣承诺，他将变好
主会给你力量
好的谢谢
我知道耶稣爱我，因为教育告诉我们，神爱我们，
耶稣的爱是无条件的
所以，我知道上帝爱我，我也爱祂
你也爱祂，非常坦率
是的，先知
你说什么？
我爱耶稣，因为我知道祂爱我，
祂的爱是无条件的，对每个人都一样
我分享了祂的爱，我感谢上帝让我分享衪的爱，
因为我是衪的孩子
你必须在宽恕上加强
是的先知
我说你必须在宽恕上加强
是的，先知
你必须原谅这个人
好的，先知
我要見你
我的老公
回头见
谢谢你，先知
谢谢
我们去另一边
请你回答这个问题：是谁的权柄使你今天来到这里？
虽然我们在SCOAN教会见到你，
我们不知道你是否被圣灵带领
或着你今天是来看你的长官或亲人，
或是你的亲人把你带来教堂？
欢迎各位
告诉我们，是谁的权柄把你带来这里的？
是借着上帝的特殊恩典，我才能在这里完成上帝的旨意
因为在神创造我之前，祂就知道我今天会在这里
所以你知道，是耶稣的权柄让你来到这里，
我们不可以骗耶稣
你现在说的话，我无法反对
好吧？
是上帝的权柄，使我来到这个自由的会场
我求上帝为我主持公道
透过上帝的权柄才能把我带到这个地方
如果上帝没有及时出手拯救，接下来呢？
如果上帝没有及时拯救我
我今天就不会来到这里，我会误入歧途
如果今天没理你，未来又会如何？
我既然来了，表示神在我的生命中动工了
告诉我们，神在你的生命中做了什么？
我能够来到这里，上帝增加了我的信心
无论是什么因素让我来到这里，
我知道为我安排的是上帝
谢谢
你听她说了吗？
她宣扬内心的信仰，她把心交给上帝了
你不知道你嘴巴说出来的就是你的信仰
我们如何知道你亲口说的话
就是你相信的东西？
虽看不见，但我心中认定的，就是发自我内心的
我的行为跟着我说的话成为一致
那么人们会知道我说的是真实的
但是人们要听到你亲口说
人们很难知道是那一个在说话，
是透过谁的权柄说出来的话？
我有这样的自信，是上帝指引和领导我
谢谢你，有没有其他？
我来到这里是上帝的计划
我相信我们的计划都不是自己的计划，
全都是上帝的计划
上帝知道最好的办法
我以前试过要来这里，却无法成行
我想时候未到，因为那不是上帝挑选的时间
不是上帝挑选的时间
现在是上帝挑的时间了吗？
是上帝挑选的时间了
谢谢
观众，你在那里，而我们在这里
我们只想唤醒你的灵魂！